→ задачу проекта;
Познакомиться с анализом данных, освоить базовые операторы

→ количество набранных в викторине баллов;
27 из 27

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Да я всем доволен. Я вообще молодец!

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Функции так и не написал, а хотел.
И с кодировкой не разобрался. 

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Все, что было в модуле. Все интересно, все узнал. Осталось только не забыть

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Усвоенный материал, естественно!

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
А не знаю. Я не понял. Вроде бы все хорошо, а вроде бы и не очень. Я не понял. Я запутался. И мозг не работает (шестой час утра)